Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/interactables.po
Languages: ko

# interactables/415
source: Gas is scarce in the wasteland yet someone went to great lengths to acquire dozens of canisters for the express purpose of burning people alive.
ko: 황무지의 연료는 희소하지만 누군가는 사람을 산 채로 태우고 싶어서 가스통 수십 개를 필사적으로 구하고 있다.

# interactables/416
source: Someone went hog wild with this chainsaw. There is so much blood and body parts it's hard to tell which limbs belong to which corpse.
ko: 누군가 이 전기톱으로 난리법석을 피워 놓았다. 피와 살덩어리가 너무 많아서 어느 게 어느 시체의 것인지 구분하기 어렵다.

# interactables/417
source: The board reads, "Welcome to Ass-pen!"
ko: 게시판에는 이렇게 적혀 있다. "애쓰-핀에 온것을 환영합니다!"

# interactables/418
source: It looks like Ash was making explosive barrels out of fertilizer.
ko: 애쉬가 비료로 폭발물을 만들고 있었던 것 같다.

# interactables/419
source: Looks like someone has been studying the effects of Breather gas on the human body. It also looks like they may have been breathing the gas when they wrote their notes. Woah.
ko: 누군가 브리더 가스가 인체에 미치는 영향을 연구한 것처럼 보인다. 그리고 일지를 쓰면서 그걸 줄곧 마신 모양이다. 워우.

# interactables/420
source: This head has been freshly severed. Based on the facial features you can tell this was a member of the Reed Family.
ko: 이 머리는 최근에 절단되었다. 안면의 특징을 살펴보면 리드 가문 사람인 것을 알 수 있다.

# interactables/421
source: The corpses of those who could not survive the sauna gas experiments have been piled in this corner.
ko: 사우나 가스 실험에서 살아남지 못한 사람들의 시체를 한 구석에 쌓아 놓았다.

# interactables/422
source: Empty bottles of pain medicine and alcohol surround the sink. Somebody's been having either a really good time, or a really bad time.
ko: 빈 진통제 병과 술병이 싱크대에 널려 있다. 누군가 즐거운 한때를 보내고 있었거나, 아주 불행한 한때를 보낸 것 같다.

# interactables/423
source: Winch
ko: 윈치

# interactables/424
source: A plaque reads, "In memory of Chanclita, the first Payaso cannonball. May she rest in pieces."
ko: 명판에는 다음과 같이 쓰여 있다. "첫 번째 파야소 대포알, 찬클리타를 기리며. 삼가 명복을."

# interactables/425
source: A label inside the wig reads, "These colors don't run, pendejo!!"
ko: 가발 안의 라벨에는 다음과 같은 내용이 적혀있습니다. "겁대가리가 없지, 대가리가 없겠냐, 멍청아!"

# interactables/426
source: Inscribed upon each pin are the words, "YOUR FACE HERE".
ko: 볼링핀마다 다음과 같은 문구가 새겨져 있다. "여기에 사진을 붙이세요".

# interactables/427
source: Scribbled below in crayon, "One clown stands alone. Ten clowns laugh as the ball rolls. Another enters."
ko: 크레용으로 휘갈겨져 있다. "한 명의 광대가 홀로 선다. 공이 구르면 열 명의 광대가 웃는다. 나머지가 입장한다."

# interactables/428
source: Though mostly worn away, a few flakes of thick clown makeup still cling to the face on the poster.
ko: 거의 다 지워졌기는 하지만 포스터의 얼굴에는 아직 두꺼운 광대 화장 부스러기가 달랑거리고 있다.

# interactables/429
source: The bison's head is covered in numerous surgical incisions. Bits of metal protrude from many of the cuts.
ko: 들소의 머리가 수많은 수술 자국으로 뒤덮여 있다. 다수의 흉터에는 금속 조각이 튀어나와 있다.

# interactables/430
source: The aroma of rancid bison rises from the pot bubbling over the campfire.
ko: 모닥불에 얹혀 보글거리는 냄비에서 역한 들소 향이 풍긴다.

# interactables/431
source: Caked to the bottom half of the dozer blade is layer upon layer of dried bison dung.
ko: 불도저 날의 아래쪽 절반 부분에 뭉쳐 있는 것은 층층이 쌓여 말라붙은 소똥이다.

# interactables/432
source: Dusty and worn, this might be the largest collection of cookie recipes in the known world.
ko: 먼지가 쌓이고 닳아버린 이것은 아마 현존하는 가장 큰 규모의 쿠키 레시피 컬렉션일 것이다.

# interactables/433
source: Burnt cookie dough has fused to the surface of the oven. Someone sure makes a lot of cookies.
ko: 탄 쿠키 반죽이 오븐 표면에 눌어 있다. 누군가 쿠키를 아주 많이 만드는 것 같다.

# interactables/434
source: An inscription reads, "Larry. Changed his diet, became a rancher, now is quiet, to greener pasture."
ko: 이렇게 적혀 있다. "래리. 식단을 바꾸고, 목장주가 되었고, 이제는 고요하고, 더 푸른 초원으로 떠나 있음."

# interactables/435
source: An updraft of chilled air carries particles of rust.
ko: 차가워진 상승 기류가 녹가루를 실어온다.

# interactables/436
source: Sheets of thin plastic hang from a curved metal rod. The original pattern has faded, obscured by decades of mold stains.
ko: 얇은 플라스틱 시트가 구부러진 금속 봉에 걸려 있다. 원래 무늬는 희미해졌고, 수십 년 간 쌓인 곰팡이에 가려져 있다.

# interactables/437
source: The record's home-made label reads, "Dapper Youthful Cannibals".
ko: 직접 만든 음반의 라벨에는 이렇게 쓰여 있다. "말쑥하고 젊은 식인종들".

# interactables/438
source: The monitor displays the work-in-progress plans for the "Pitmaster 3000." The gold fringe seems a little pretentious.
ko: 모니터에는 "핏마스터 3000"의 진행중인 계획들이 띄워져 있다. 금색 테두리에서 약간의 허영이 느껴진다.

# interactables/439
source: This corpse has been coated in a secret sauce of 11 herbs and spices. It smells disturbingly delicious.
ko: 이 시체에는 열한 가지 허브와 향신료를 넣은 비밀 소스가 발려 있다. 불안하게도 맛있는 냄새가 난다.

# interactables/440
source: The dumpster is full of charred bones, frozen bags of intestines and used napkins.
ko: 쓰레기통은 검게 탄 뼈와 얼어붙은 창자, 쓰고 버린 냅킨으로 가득하다.

# interactables/441
source: This Ranger has been eviscerated. The precision makes it seems like he was being prepped for butchering.
ko: 이 레인저는 내장이 꺼내어져 있다. 그 정밀함의 정도로 볼 때 그는 도축용으로 준비되었던 것 같다.

# interactables/442
source: Bellamy might be trying to overcompensate for something.
ko: 벨러미가 너무 일을 키우는 것 같다.

# interactables/443
source: Nothing but a twisted heap of broken bones and crushed organs. At least it was over quick.
ko: 부러진 뼈와 터진 내장 더미 뿐이다. 적어도 빨리 끝난 것 같다.

# interactables/444
source: This looks like the Patriarch's Dorsey captive. Guess his trial was a quick one.
ko: 패트리아크의 돌시 포로인 모양이다. 재판은 약식으로 치러진 것 같다.

# interactables/445
source: War journalists are said to have photographed Reagan at his most iconic moments. The original images are lost to time, but history lives on through acrylics, the most precious of all paints.
ko: 종군 기자들이 레이건의 가장 대표적인 시기에 촬영했다고 전해진다. 원래 이미지는 유실되었지만, 그림 기법 중 가장 정확한 아크릴화를 통해서 역사는 계속 살아간다.

# interactables/446
source: Observation Tower
ko: 망루

# interactables/447
source: The ruins of the speedway's fueling station.
ko: 경기장의 급유 시설이었던 곳이다.

# interactables/448
source: Car Spike
ko: 자동차 꼬치

# interactables/449
source: Someone stacked several wrecked cars and topped it with a torch. Party on, Wayne.
ko: 누군가 폐차를 쌓아 놓고 꼭대기에 횃불을 꽂아 놓았다. 파티다, 웨인.

# interactables/450
source: Shelves
ko: 선반

# interactables/451
source: These are the sum total of the slaves' belongings.
ko: 노예들의 소지품을 모아놓은 것이다.

# interactables/452
source: Camp Fire
ko: 캠프 파이어

# interactables/453
source: The slaves aren't just burning wood. There's no doubt there's also an eau d'bison wafting up.
ko: 노예들은 땔감만 태우는 게 아니다. 들소 오줌 냄새도 퍼지고 있을 것이 틀림없다.

# interactables/454
source: Torch
ko: 횃불

# interactables/455
source: The gangs don't seem concerned about the ozone layer.
ko: 갱들은 오존층에 대해서는 별로 신경쓰지 않은 것 같다.

# interactables/456
source: These computers are covered in a thick layer of dust.
ko: 이 컴퓨터들은 먼지가 두껍게 쌓여 있다.

# interactables/457
source: Dino Toy
ko: 공룡 장난감

# interactables/458
source: Cute but menacing, just like the Payasos.
ko: 귀엽지만 위험하다, 파야소처럼.

# interactables/459
source: Workbench
ko: 작업장

# interactables/460
source: Drills, saws, actuators, and scalpels stained with blood cover this workbench. This must be where they collect their scars.
ko: 피 묻은 드릴, 톱, 구동장치, 외과용 메스가 있다. 여기서 흉터를 만들어냈을 것이다.

# interactables/461
source: Several Godfisher kites rest against the fence, ready for a high-flying passenger.
ko: 언제라도 승객을 높이 날릴 수 있도록 갓피셔 연 몇 개가 펜스에 기대어 있다.

# interactables/462
source: Surgery Booth
ko: 수술 부스

# interactables/463
source: The mutilated corpse of Ironclad Cordite dangles from chains. Apparently he failed to seize his destiny after parting ways with the Rangers in the bunker below Broadmoor Heights.
ko: 사지가 절단된 아이언클래드 코르다이트의 시체가 사슬에 묶여 대롱거리고 있다. 확실히 브로드무어 헤이츠 지하의 벙커에서 레인저들과 헤어진 뒤로 그는 운명을 완수하지 못한 모양이다.

# interactables/464
source: Antenna
ko: 안테나

# interactables/465
source: Long abandoned, the doors on this RV have rusted shut.
ko: 오랫동안 버려진 탓에 캠핑카의 문은 녹이 슨 채로 닫혀 있다.

# interactables/466
source: The oldest Monster Army Masher jacket. Legend says it belonged to an adolescent werewolf who wreaked terror on a small town. A young Saul Buchanan slew the last wearer and took the jacket as a trophy.
ko: 가장 오래된 몬스터 아미 분쇄자 자켓이다. 전설에 따르면 한 작은 마을에서 공포의 대상이었던 소년 늑대인간이 입었다고 한다. 어린 사울 뷰캐넌이 그 마지막 소유자를 베어버리고 트로피로 삼았다.

# interactables/467
source: Shattered concrete exposes what used to be a hardened inner structure.
ko: 부서진 콘크리트 틈으로 견고했었던 내부 구조가 노출되어 있다.

# interactables/468
source: It's not obvious what this used to do, but it looks like it was expensive.
ko: 무엇이었는지는 확실치 않지만, 값비싸 보이기는 하다.

# interactables/469
source: An aged ventilation system, still pumping out recycled air. The room smells stale and metallic.
ko: 오래된 환기 시설이다. 아직도 재활용된 공기를 뿜어내고 있다. 방에서는 퀴퀴한 금속성의 냄새가 난다.

# interactables/470
source: There is a long row of tiny numbers and letters written across the bottom of this painting: "78EBF3B55D7C44000AB7F8C7D298DA2BF6"
ko: 이 그림 아래쪽에는 작은 숫자와 알파벳이 길게 나열되어 있다. "78EBF3B55D7C44000AB7F8C7D298DA2BF6"

# interactables/471
source: This junction box is probably hundreds of years old, but still appears functional.
ko: 이 전기 배선함은 아마도 수백 년은 되었지만, 아직 작동하는 것 같다.

# interactables/472
source: Ancient metal boxes mounted directly into the cement. There are no interfaces, ports, or even exposed wiring.
ko: 옛 시대의 금속 상자들이 시멘트에 박혀 있다. 인터페이스도 포트도, 전선도 없다.

# interactables/473
source: This statue looks like a much younger version of The Patriarch.
ko: 이 동상은 패트리아크가 훨씬 더 어릴 때의 모습으로 보인다.

# interactables/474
source: These terminals are covered in a thick layer of dust.
ko: 단말기마다 먼지가 두껍게 쌓여 있다.

# interactables/475
source: The front of this vase is clean and shiny. The back is caked with dust.
ko: 이 꽃병의 앞쪽은 깨끗하고 반짝거린다. 뒷면은 먼지가 수북하다.

# interactables/476
source: The statue has been weathered by time and the elements, but you can still see the resemblance.
ko: 이 동상은 시간과 환경에 의해 많이 침식되었지만, 여전히 닮아 보인다.

# interactables/477
source: Someone spent a long time painting these block letters. And then someone else knocked the sign akilter.
ko: 누군가 이 굵은 글자들을 그리려고 많은 시간을 들였다. 그러다 다른 누군가가 그걸 망쳐놓았다.

# interactables/478
source: These ruins don't look like they were built on the ground - more like they embedded there after falling from a great height.
ko: 이 폐허는 지상에 지어진 것 같지 않다. 그렇다기 보다는 굉장히 높은 곳에서 추락한 후에 땅에 박힌 것 같다.

# interactables/479
source: This place looks more like a building than a mine, but everything is topsy-turvy. These cots are riveted to the walls.
ko: 이곳은 광산이라기 보다는 건물 같지만, 모든것이 뒤죽박죽이다. 침대는 벽에 고정되어 있다.

# interactables/480
source: The computer banks in this section are still receiving auxiliary power from somewhere. All of the text is in Cyrillic lettering.
ko: 이 구역의 병렬 컴퓨터들은 아직도 어딘가에서 보조 전력을 받고 있다. 모든 글이 키릴 문자로 되어 있다.

# interactables/481
source: This looks like some kind of Soviet symbol. The Gippers would <i>not</i> be pleased.
ko: 이건 소비에트 문양의 일종으로 보인다. 기퍼들이 좋아하지 <i>않을</i> 것이다.

# interactables/482
source: The lab equipment is adhered to the table like someone was worried it would go flying.
ko: 연구실 장비들이 테이블에 고정되어 있다. 누군가 날아가기라도 할까봐 걱정한 것 같다.

# interactables/483
source: These control panels look like they could steer a ship. Or a flying ship, based on the three axes in the display.
ko: 이 조작 패널은 선박을 움직이는 것 같다. 디스플레이의 축이 세 개인 것을 보면, 비행선일지도 모른다.

# interactables/484
source: Smells great!
ko: 냄새가 좋다!

# interactables/485
source: Seems like the Alaska Surprise truck was caught by surprise when erosion opened a sinkhole under it.
ko: 이 알래스카 서프라이즈 트럭은 침식으로 바닥에 싱크홀이 생기는 바람에 갇혀버린 것 같다.

# interactables/486
source: The mangled asphalt and bent signage indicate that this used to be a highway before the water ate the land away.
ko: 넓게 깔린 아스팔트와 구부러진 표지판이 물에 삼켜지기 전에 이곳이 고속도로였음을 말해주고 있다.

# interactables/487
source: Discarded body parts, not fit for a sky-god's kite, have been stripped clean of flesh by something very hungry.
ko: 하늘 신의 연에 맞지 않아 버려진 신체 부위들이 배가 몹시 고팠던 무언가에 의해서 깨끗하게 살이 발려 있다.

# interactables/488
source: This wind farm would have been a great source of green energy if not for the end of the world.
ko: 세상이 끝장난 것만 아니었다면 이 풍력 발전소는 훌륭한 청정 에너지 생산지였을 것이다.

# interactables/489
source: Sans Luxe. Sounds fancy.
ko: 샌 럭스. 멋진 이름이다.

# interactables/490
source: The Marshals must go through a bunkers-worth of coffee every day.
ko: 먀샬들은 꼭 하루에 벙커 하나를 채울 분량의 커피를 마셔야 합니다.

# interactables/491
source: Good cop, bad cop, and a swinging exposed lightbulb. Classic.
ko: 좋은 경찰, 나쁜 경찰, 그리고 흔들리는 전구줄. 고전적이다.

# interactables/492
source: The Patriarch looms over the pillories, surveying the punishments of the guilty.
ko: 결박대 너머로 어렴풋이 패트리아크가 보인다. 죄수들의 형벌을 심사하고 있다.

# interactables/493
source: Refugees have set up impromptu shelters around the square. Even with the city's heat, they must be freezing.
ko: 난민들이 광장에 즉석 캠프를 차려 놓았다. 도시의 온기로도 분명 추울 것이다.

# interactables/494
source: Hey, good looking.
ko: 안녕, 이쁜이.

# interactables/495
source: The Saul Buchanan Colorado Heritage Museum seems closed for business.
ko: 사울 뷰캐넌 콜로라도 박물관은 사업상의 이유로 폐쇄된 것 같다.

# interactables/496
source: An Arapaho convoy truck is undergoing repairs. When you carry goods across all of Colorado, you're bound to take some damage.
ko: 아라파호족 호송 트럭이 수리중이다. 콜로라도 전역을 다니며 물건을 배달하다보면, 약간의 피해를 입기 마련이다.

# interactables/497
source: All of these computers appear to be networked together. They are running completely unrecognizable streams of code.
ko: 이 컴퓨터들은 모두 연결되어 있는 것 같다. 전혀 알아볼 수 없는 코드의 나열을 출력하고 있다.

# interactables/498
source: Two tall tubes leaking pink goo.
ko: 길다란 튜브 두 개가 분홍색 점액을 흘리고 있다.

# interactables/499
source: A statue of General Vargas of the Desert Rangers.
ko: 데저트 레인저 바르가스 장군의 동상이다.

# interactables/500
source: This campsite looks ancient. The airport structures must have protected it from the scouring winds and snow drifts.
ko: 이 야영지는 무척 오래 전에 만들어진 것 같다. 공항 건물은 살을 에는 바람과 눈더미로부터 안전했을 것이다.

# interactables/501
source: Ice Cream Truck
ko: 아이스크림 트럭

# interactables/502
source: Scar Collector, Payaso, Godfisher: something tore all of them from nape to navel.
ko: 스카 콜렉터, 파야소, 갓피셔. 무언가 이들 전부를 목부터 배꼽까지 찢어 놓았다.

# interactables/503
source: These bones are stripped and show signs of years of weathering. How long has this creature lived here?
ko: 이 뼈는 벗겨져 있고 수년 동안 닳은 흔적이 남아 있다. 이 생물이 여기서 얼마나 오랫동안 살았던 것일까?

# interactables/504
source: This must be Randy Gett's younger bother. The facial resemblance is strong. The exit wound on his chest appears several days old, but the bite marks on his arms seem fresh.
ko: 랜디 겟의 남동생일 것이다. 얼굴이 아주 닮았다. 가슴의 관통상은 며칠 전에 만들어진 것 같지만, 양 팔의 물린 자국은 최근의 것으로 보인다.

# interactables/505
source: The bodies of Dorseys slain in the recent incursion were tossed haphazardly into this frozen fountain.
ko: 최근 습격에서 죽은 돌시들의 시체가 얼어붙은 분수에 널부러져 있다.

# interactables/506
source: Several of the stalls in Market Square were wrecked by the Dorseys - or Marshal crossfire.
ko: 상점가의 상점 몇 채가 돌시, 혹은 보안관의 대응 사격에 의해 망가져 있다.

# interactables/507
source: The bodies of fallen Marshals and citizens have been arranged for pick up and a proper burial.
ko: 죽은 보안관과 시민들의 시체가 사망자 확인과 장례 절차를 위해 정렬되어 있다.

# interactables/509
source: This suit of power armor is well maintained, but appears to be missing several major components. No one will be using it anytime soon.
ko: 이 파워 아머는 잘 관리되어 있지만 핵심 부품 몇 가지가 없는 것 같다. 당장은 아무도 사용할 수 없을 것이다.

# interactables/510
source: Vehicle Workbench
ko: 차량 작업장

# interactables/511
source: Signpost
ko: 이정표

# interactables/512
source: This crudely painted sign says "Colorado Springs" with an arrow pointing south.
ko: 이 조잡한 표지판은 남쪽을 가리키는 화살표와 함께 "콜로라도 스프링스"라고 쓰여 있다.

# interactables/513
source: There are powder burns on this Ranger's jacket. They were shot at point blank range.
ko: 이 레인저의 자켓에는 화약 자국이 있다. 근거리에서 발사된 것이다.

# interactables/514
source: This Ranger corpse's eyes are wide open. They reflect the fire of burning trucks.
ko: 이 레인저 시체는 눈을 동그랗게 뜨고 있다. 거기에 트럭의 화염이 비친다.

# interactables/515
source: This Ranger was beaten to death.
ko: 이 레인저는 맞아 죽었다.

# interactables/516
source: These fighters were astonishingly effective in destroying the exhibits as they savagely killed each other.
ko: 이 싸움꾼들은 서로를 야만적으로 죽이는 것만큼이나 효과적으로 전시품들을 파괴해놨다.

# interactables/517
source: An entire team of Rangers were turned into swiss cheese, probably by those gun-toting mechanical death machines over there. You'd best avoid them entirely.
ko: 레인저 분대 전체가 스위스 치즈로 변해 버렸다. 아마 저쪽에 있는 총 달린 살인 기계들의 짓일 것이다. 아예 피해버리는 편이 좋겠다.

# interactables/534
source: A card next to this set of steak knives reads, "1st Prize for top salesman of the year!"
ko: 이 스테이크 나이프 세트 옆에 있는 카드에는 이렇게 적혀 있다. "올해의 영업사원 1등 상품!"

# interactables/550
source: Animal Kennel
ko: 동물 사육장

# interactables/518
source: Secret Head
ko: 비밀 변기

# interactables/519
source: 'Interface screen for the Biometric Assessment Diagnostic (isBAD)'
ko: '생체 평가 진단을 위한 인터페이스 화면'

# interactables/520
source: Measurements and calculations scroll across this screen.
ko: 측정 및 계산 결과가 이 화면에 나오고 있습니다.

# interactables/521
source: "Contents: food-grade chevon (goat meat), no more than 2% synthetic protein substitute"
ko: "식품함량: 식용 셰봉 (염소 고기), 합성단백질 대체물 2% 이하"

# interactables/522
source: Blue's Drafting Table
ko: 블루의 제도 테이블

# interactables/523
source: Handcraft
ko: 수제작

# interactables/524
source: EEG Hood Prototype
ko: 뇌전도 측정기 시제품

# interactables/525
source: Worker Incentive System Prototype
ko: 노동자 인센티브 시스템 시제품

# interactables/526
source: This toilet glistens with an outer layer of frozen fluids. The inside is dark, coated in centuries of human waste.
ko: 이 화장실의 외각은 얼어붙은 액체로 반짝반짝 빛나고 있습니다. 내부는 어둡고, 수세기는 지난 사람의 배설물로 덮여있습니다.

# interactables/527
source: So clean, it gleams.
ko: 너무 깨끗해서 반짝반짝 빛나네요.

# interactables/528
source: It looks just like a normal toilet. Hard to believe it used to talk and think.
ko: 그냥 평범한 화장실처럼 보입니다. 이게 말하고 생각했다는 게 믿기 어렵습니다.

# interactables/529
source: "Contents: 600 Pink Flamingos -- Destination: The Patriarch, Broadmoor Heights"
ko: "내용물: 분홍색 플라밍고 600개 -- 목적지: 브로드무어 하이츠, 패트리아크"

# interactables/530
source: "Contents: Assorted Christmas Ornaments -- Destination: Greenhouse 2, Broadmoor Heights"
ko: "내용물: 다양한 크리스마스 장식품 -- 목적지: 브로드무어 하이츠, 온실 2"

# interactables/531
source: "Contents: Weapon parts -- Destination: NULL_ENTRY"
ko: "내용물: 무기 부품 -- 목적지: 설정 없음"

# interactables/532
source: "Contents: Live trees. Do not let temperature fall below 75' -- Destination: Aspen resort"
ko: "내용물: 살아있는 나무. 온도를 화씨 75이하로 떨어트리지 말 것 -- 목적지: 애스펀 리조트"

# interactables/533
source: "Contents: Baby-Safe Toys -- Destination: The Patriarch, Broadmoor Heights"
ko: "내용물: 아기용 장난감 -- 목적지: 브로드무어 하이츠, 패트리아크"

# interactables/535
source: Toilet paper
ko: 휴지

# interactables/536
source: A tremendous pyramid of toilet paper. Truly praiseworthy!
ko: 엄청난 양의 화장지 피라미드입니다. 정말 경이롭습니다!

# interactables/537
source: The clothing and skin around the spinal implant appears to be burnt and lightly smoking.
ko: 척추 임플란트 주변의 옷과 피부는 불에 타서 약간 연기가 나는 것으로 보입니다.

# interactables/538
source: Stolen Crate
ko: 도난당한 상자

# interactables/539
source: Partial power armor, stripped SMGs, and broken-down batons. Looks like this place was built on material liberated from Steeltown.
ko: 파워 아머 일부, 분해한 기관단총, 박살난 곤봉. 이 장소는 스틸타운에서 가져온 물건들로 지어진 것 같습니다.

# interactables/540
source: Picked clean of disruption tech. Looks like the Ghosts are using it to repair their gear.
ko: 분열 기기에서 뜯어낸 것들입니다. 고스트 갱단에서 장비를 수리하는 데 쓰는 것 같습니다.

# interactables/541
source: Steak Knives
ko: 스테이크 나이프

# interactables/543
source: "Contents: Unthreaded nuts and bolts -- Destination: Recieving dept, Bizarre"
ko: "내용물: 풀린 너트와 볼트 -- 목적지: 비자르, 수령 부서"

# interactables/544
source: "Contents: Peek and Poke figurines -- Destination: Moon"
ko: "내용물: 피크와 포크 피규어 -- 목적지: 달"

# interactables/545
source: "Contents: War-bot parts -- Destination: The Patriarch, Broadmoor Heights"
ko: "내용물: 워-봇 부품 -- 목적지: 브로드무어 하이츠, 패트리아크"

# interactables/546
source: "Contents: pants made of iron -- Destination: The Patriarch, Broadmoor Heights"
ko: "내용물: 철로 만들어진 바지 -- 목적지: 브로드무어 하이츠, 패트리아크"

# interactables/547
source: "Contents: cooking supplies -- Destination: The Patriarch, Broadmoor Heights"
ko: "내용물: 조리 용품 -- 목적지: 브로드무어 하이츠, 패트리아크"

# interactables/548
source: "Contents: assorted supplies -- Destination: The Patriarch, Broadmoor Heights"
ko: "내용물: 잡동사니 -- 목적지: 브로드무어 하이츠,패트리아크"

# interactables/549
source: You can’t make out anything aside from the color bars.
ko: 색칠된 막대기가 있다는 거 말고는 아무것도 이해가 안 됩니다.

# interactables/551
source: Pressure Sensor
ko: 압력 감지기

# interactables/552
source: This midden heap is made of shit, decomposing cardboard, random trash, tens of thousands of empty tin cans, and a few human skeletons.
ko: 이 쓰레기 더미는 똥, 분해되는 골판지, 아무 쓰레기, 수만 개의 빈 깡통, 그리고 몇 개의 사람 해골로 구성되어 있습니다.

# interactables/553
source: From the depths of this hole comes the vile stench of six generations of canned food diets.
ko: 이 구멍의 깊은 곳에서부터 6세대에 걸친 통조림 식단의 악취가 풍겨져 옵니다.

# interactables/555
source: This sign reads "Security Level."
ko: 표지판에 다음과 같이 적혀있습니다. "보안 구역"

# interactables/556
source: This sign reads "Research Level."
ko: 표지판에 다음과 같이 적혀있습니다. "연구 구역"

# interactables/557
source: This sign reads "Loading Dock."
ko: 표지판에 적혀있습니다. "하역장"

# interactables/558
source: This sign reads "The Holy Detonation."
ko: 이 표지판에는 다음과 같이 적혀있습니다 "신성한 폭발"

# interactables/559
source: This sign reads "Power Storage Facility."
ko: 표지판에는 다음의 내용이 적혀있습니다 "동력 저장시설"

# interactables/560
source: Mitosis' face is covered in tears and blood. She appears to have stabbed herself in the heart.
ko: 미토시스의 얼굴은 눈물과 피로 범벅이 되어 있습니다. 그녀가 자기 심장을 찌른 것으로 보입니다.

# interactables/561
source: Goiter's face is frozen in shock. He appears to have died of a heart attack.
ko: 고이터의 얼굴은 충격으로 얼어붙었습니다. 심장마비로 사망한 것으로 보입니다.

# interactables/562
source: Unlike the other bodies, Sick Rick's face has turned pale and slightly blue. There is a deep gash under his throat.
ko: 다른 시체와 달리, 식 릭의 얼굴은 창백하고 약간 파랗게 변했습니다. 그의 목 밑에 깊은 상처가 있습니다.

# interactables/563
source: Bubo's face is crooked and his leg is bent in the wrong direction. He appears to have overdosed and spasmed uncontrollably.
ko: 부보의 얼굴은 삐뚤어져 있고 다리는 잘못된 방향으로 구부러져 있습니다. 약물 과다복용으로 걷잡을 수 없을 정도로 경련을 일으킨 것 같습니다.

# interactables/564
source: Melanoma's body is drenched in blood. She appears to have smashed her own head into the ground repeatedly.
ko: 멜라노마의 몸은 피로 흠뻑 젖어 있습니다. 그녀가 자기 머리를 반복해서 땅에 박은 것으로 보입니다.

# interactables/565
source: Benign's face is serene. There is an empty bottle of pills beside her.
ko: 비나인의 얼굴은 평온합니다. 그녀 옆에는 빈 약병이 놓여 있습니다.

# interactables/566
source: Lectern
ko: 성서대

# interactables/567
source: The holy book on top of this lectern is entitled The Collected Teaching of Enrico Fermi.
ko: 이 성서대의 꼭대기에 있는 성서의 제목은 "엔리코 페르미의 가르침"입니다.

# interactables/568
source: The steam from this pipe makes your geiger counter click like an angry cricket.
ko: 이 파이프에서 나오는 증기가 가이거 계수기를 화난 귀뚜라미처럼 울리게 하고 있습니다.

# interactables/569
source: This repaired steam pipe still emits some faint residual radiation.
ko: 증기관은 수리되었지만 여전히 방사선을 약간 방출하고 있습니다.

# interactables/570
source: The water dripping into in this bucket glows with radiation and has a fetid smell.
ko: 이 양동이로 떨어지는 물은 방사능으로 빛나면서도 끔찍한 악취가 납니다.

# interactables/571
source: The water dripping into in this bucket is clean and fresh.
ko: 이제 양동이로 들어오는 물은 맑고 깨끗합니다.

# interactables/572
source: These pipes are spraying irradiated water into this pool from an unkown source.
ko: 이 파이프들은 알려지지 않은 수원에서 나온 방사능에 오염된 물을 이 웅덩이로 뿌리고 있습니다.

# interactables/573
source: These pipes are no longer spraying irradiated water into this pool.
ko: 이 파이프는 더 이상 웅덩이에 방사능 오염수를 뿌리지 않습니다.

# interactables/574
source: A miniature replica of the Holy Detonation from Cheyenne Mountain - which now powers all of Colorado Springs.
ko: 샤이엔 산에 있는 성스러운 폭발의 모습을 본딴 미니어처다. 그것은 지금 콜로라도 스프링스 전역에 전력을 공급한다.

# interactables/575
source: A miniature replica of the Holy Detonation from Cheyenne Mountain - as it was before the Rangers snuffed it out for the safety of Colorado Springs.
ko: 샤이엔 산에 있는 성스러운 폭발의 모습을 본딴 미니어처다. 레인저가 콜로라도 스프링스의 안전을 위해 성스러운 폭발을 꺼버리기 전 모습 그대로다.

# interactables/576
source: A miniature replica of the Holy Detonation from Cheyenne Mountain - which now powers all of Colorado Springs (a gift of the United Primordialist Evangelical Center and Day Spa).
ko: 샤이엔 산에 있는 성스러운 폭발의 모습을 본딴 미니어처다. 그것은 지금 콜로라도 스프링스 전역에 전력을 공급한다 (태고주의자 연합 복음 센터 겸 핵 온천의 선물).
